Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.3.3/ihris-manage/translations/templates/ihris-manage-custom-reports-staff-reports/*.po
Languages: zh_tw

source: Current Staff
zh_tw: 目前職員

source: A list of all current staff.
zh_tw: 所有目前職員清單

source: Person
zh_tw: 人員

source: The person currently filling this position.
zh_tw: 人員目前任職此職位。

source: Demographic
zh_tw: 人物

source: Demographic details for the person.
zh_tw: 人員的人物詳細資料。

source: Work Contact
zh_tw: 工作聯絡

source: Work contact details for this person.
zh_tw: 此人員的工作聯絡詳細內容

source: Emergency Contact
zh_tw: 緊急聯絡

source: Emergency Contact details for this person.
zh_tw: 此人員的緊急聯絡詳細內容

source: Home Contact
zh_tw: 居家聯絡

source: Home contact details for this person.
zh_tw: 此人員的居家聯絡詳細內容

source: Nationality
zh_tw: 國籍

source: Position
zh_tw: 職位

source: The position held by this person.
zh_tw: 此人員所持有的工作。

source: Facility
zh_tw: 場所

source: The facility where this position works.
zh_tw: 此職位所工作的場所。

source: Department
zh_tw: 部門

source: The department for this position.
zh_tw: 此人員的部門。

source: Job
zh_tw: 工作

source: The job associated with this position.
zh_tw: 此人員關聯的工作

source: Classification
zh_tw: 類別

source: The job classification for this position.
zh_tw: 此人員的工作類別。

source: Current Salary
zh_tw: 目前薪資

source: The current salary for this person.
zh_tw: 此人員目前薪資

source: Starting Salary
zh_tw: 起薪

source: The starting salary for this person in their current position.
zh_tw: 人員在他們目前職位的起薪。

source: The year this person turns 65.
zh_tw: 此人員滿65歲的年份。

source: The age range for the person
zh_tw: 此人員年齡範圍

source: The year the person started in this position.
zh_tw: 此人員起始擔任該職位的年份。

source: Staff List
zh_tw: 職員清單

source: Hire Date
zh_tw: 僱用日期

source: Surname
zh_tw: 姓

source: Firstname
zh_tw: 名

source: Othername
zh_tw: 別名

source: Nationality ID
zh_tw: 國籍ID

source: Birth Date
zh_tw: 出生日期

source: Gender
zh_tw: 性別

source: Work Telephone
zh_tw: 工作聯絡電話

source: Work Email
zh_tw: 工作聯絡電子郵件

source: Emergency Address
zh_tw: 緊急聯絡地址

source: Emergency Telephone
zh_tw: 緊急聯絡電話

source: Emergency Email
zh_tw: 緊急聯絡電子郵件

source: Home Address
zh_tw: 住家地址

source: Home Telephone
zh_tw: 住家電話

source: Home Email
zh_tw: 住家電子郵件

source: Facility ID
zh_tw: 場所ID

source: Department ID
zh_tw: 部門ID

source: Staff Charts
zh_tw: 職員圖表

source: Staff aggregate reports for charting.
zh_tw: 用於圖表的職員總計

source: Birth Date After
zh_tw: 出生日期後

source: Birth Date Before
zh_tw: 出生日期前

source: Demographic Birth Date
zh_tw: 人物出生日期

source: Facility Type
zh_tw: 場所類型

source: Job Title
zh_tw: 工作頭銜

source: Retirement Year
zh_tw: 退休年份

source: Age Range
zh_tw: 年齡範圍

source: Hire Year
zh_tw: 僱用年份

source: Staff Directory
zh_tw: 職員目錄

source: A list of all current staff with work contact information.
zh_tw: 帶有工作聯絡訊息的所有職員清單。

source: Home Contact List
zh_tw: 居家聯絡清單

source: All staff with home contact details.
zh_tw: 帶有居家聯絡詳細的所有職員。

source: Classification Breakdown
zh_tw: 類別細分

source: A total of all staff by classification.
zh_tw: 依類別區分的所有職員總計。

source: Pie Chart(Simple)
zh_tw: 餅狀圖（樣本）

source: Bar Chart(Simple)
zh_tw: 長條圖（樣本）

source: Column Chart(Simple)
zh_tw: 條狀圖（樣本）

source: Scatter Plot
zh_tw: 散佈圖

source: Emergency Contact List
zh_tw: 緊急聯絡清單

source: List of all staff with emergency contact details.
zh_tw: 帶有緊急聯絡詳細內容的所有職員清單。

source: Salary List
zh_tw: 薪資清單

source: A list of all employees with salary details.
zh_tw: 帶有薪資詳細內容的所有員工清單。

source: Job Breakdown
zh_tw: 工作細分

source: Total staff by job.
zh_tw: 依工作區分的總計職員。

source: Nationality Breakdown
zh_tw: 國籍細分

source: A list of all staff by nationality.
zh_tw: 依國籍區分的所有職員清單。

source: Age Distribution
zh_tw: 年齡分佈

source: Total of all staff by age range.
zh_tw: 依年齡範圍區分的所有職員總計。

source: Hires per Year
zh_tw: 各年份僱用

source: Hire totals by year.
zh_tw: 各年份僱用總計。

source: Stacked Column Chart(Simple)
zh_tw: 堆積條狀圖（樣本）

source: Retirement Planning
zh_tw: 退休規劃

source: Staff totals by retirement year.
zh_tw: 依退休年份區分的職員總計。

source: The district where this person works.
zh_tw: 此人員所工作的區。

source: District
zh_tw: 區

source: District Id
zh_tw: 區Id

source: Job ID
zh_tw: 工作ID

source: Hire Year After
zh_tw: 僱用年份後

source: Hire Year Before
zh_tw: 僱用年份前

source: The person's current age.
zh_tw: 人員目前年齡。

source: Age averages by facility displayed on a map.
zh_tw: 年齡平均依場所區分顯示在地圖上。

source: Age by Facility
zh_tw: 年齡依場所區分

source: Total Staff by Facility displayed on a map.
zh_tw: 全體職員依場所區分顯示在地圖上。

source: Staff By Facility
zh_tw: 職員依場所區分

source: Staff totals by District displayed on a map.
zh_tw: 全體職員依區別區分顯示在地圖上。

source: Staff By District
zh_tw: 職員依區別區分
